📜 HIDDEN ACTION SYSTEM 📜

🧠 Conceito

Permite que o jogador execute uma ação secreta durante o turno, ocultando completamente sua intenção dos outros jogadores, revelando-a apenas no momento oportuno para criar ataques surpresa, armadilhas ou estratégias avançadas.

✄╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌
⚙️ Como Funciona

1. Ocultação 

• É obrigatório o uso de alguma habilidade que te permita ocultar alguma ação, seja ele uma névoa ou distração. Caso a sua habilidade não seja visível normalmente ela pode ser usada sem essa necessidade.

2. Declaração Oculta

• O jogador escreve normalmente sua ação escondida (movimento, preparação, ataque, armadilha, etc).

Essa ação deve ser completa e detalhada, incluindo:

• Tempo de execução 
• Alvo (se houver)
• Condição de ativação (se não for imediata)

[ Ex: " crio uma armadilha ao meu lado que será ativada caso o oponente se aproxime " ]

3. Envio do Card com a legenda na luta e cena ao juiz

• A ação é enviada via visualização única durante o combo 
• A cena é enviada no PV do Juiz.
• Após envio, não pode ser alterada.

4. Registro de Tempo

• O horário de envio define o turno da ação. (Se ela ocorre antes ou depois de outra ação)
• Qualquer ação enviada depois do turno não é válida.

✄╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌
🎭 Tipos de Ocultação

• Ocultação Imediata

A ação acontece no mesmo turno, mas sem que os outros saibam.

Ex: " desaparecer na fumaça e atacar pelas costas ou criar um ataque e lançar contra o inimigo. "

• Ocultação Preparatória

A ação fica “guardada” até ser ativada.

Ex: " preparar uma armadilha invisível no campo ou começar um ataque que leve turnos até ser ativados. " 

• Ocultação Condicional

Só ativa quando algo acontece.

Ex: “ Se ele passar por cima de um local ele é pego em uma armadilha acionada por aproximação. ”

✄╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌
👁️ Revelação

A ação oculta será revelada quando:

O jogador decidir ativar
A condição for cumprida
O juiz determinar que houve interação direta
O juiz então descreve a ação como se estivesse acontecendo naquele momento.

✄╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌
⚖️ Regras de Equilíbrio ⚖️

❌ Não pode alterar ação depois de enviada

❌ Não pode reagir a algo que aconteceu depois do envio

❌ Não pode usar conhecimento fora do personagem

❌ Não pode ocultar jutsus globais, exceto pela sua preparação

✔️ Habilidades e Jutsus de larga escala não podem ser ocultados, a não ser que estejam em névoa ou semelhantes (Semi global - Global)

✔️ A ação deve ser possível dentro do tempo declarado

✔️ O juiz pode invalidar ações incoerentes

✔️ doujutsu que tem "Impede ocultação" anulam a chance de ocultação (Só não dá pra usar esse sistema contra eles)

✄╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌╌
⚖️ Contra-Jogo (Muito importante) ⚖️

Pra não ficar roubado:

• Sensores, percepção ou habilidades especiais podem detectar algo estranho, no entanto, habilidade que requer um tipo de detecção para serem evitadas só pode ser detectadas se tiver, assim como no padrão.