Genjutsu Kai

Rank: A

Def: Suplementar

Ck p/uso: Variável 

|| Técnica de dissipação de ilusões. O usuário interrompe bruscamente o fluxo de chakra no próprio cérebro, quebrando a interferência causada por genjutsus comuns e restaurando os sentidos. Para funcionar, é necessário empregar chakra superior ao da ilusão aplicada, ninjas com maior controle de chakra conseguem dissipar genjutsus sem a necessidade de selos de mão. {Dissipa genjutsus comuns e médios; Deve-se gastar o ck usado para o genjutsu +50k de ck para quebrar a ilusão}🌀{Não dissipa Tsukuyomi Infinito ou Parcial, Kotoamatsukami, Izanami, Confronto do Canto do Sapo ou Genjutsus do Rinnegan; Apenas outro usuario de sharingan ou kai usado por aliados conseguem dissipar Genjutsus Sharingan}.||4x

[Apenas chunnins+ conseguem dissipar genjutsus sem fazer selos de mão e dissipar genjutsus derivados do sharingan de nivel mais avançado ou genjutsus sonoros]

Preço: 10.000.000