📜 Sistema de Armadilhas

Armadilhas são mecanismos estratégicos usados para defesa, invasão, proteção de esconderijos e emboscadas. Toda armadilha necessita obrigatoriamente de uma cena coerente explicando exatamente como ela foi criada, como funciona, como ativa, área afetada, efeitos e materiais ou jutsus utilizados. Armadilhas sem sentido lógico podem ser anuladas pela administração. Nenhuma armadilha é inevitável, perfeita ou impossível de escapar. Sensores, rastreadores e usuários de dōjutsu podem detectar armadilhas dependendo da qualidade da preparação.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━

🏚️ Armadilhas de Esconderijo

Utilizadas para proteger bases, esconderijos e laboratórios através de mecanismos ocultos preparados antecipadamente no local. Exemplos: fios de aço, selos explosivos, armadilhas de veneno, barreiras, túneis falsos, armadilhas sonoras e buracos ocultos.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━

⚔️ Armadilhas de Caminho

Permitidas apenas durante guerras, invasões ou eventos autorizados. São usadas em estradas, florestas e fronteiras para impedir avanço inimigo ou realizar emboscadas. Exemplos: explosivos enterrados, linhas cortantes invisíveis, poços ocultos, armadilhas incendiárias, selos enterrados e deslizamentos preparados.

Duram exatas 3h

━━━━━━━━━━━━━━━━━━

🛡️ Armadilhas Defensivas

Armadilhas focadas em impedir invasões e proteger locais importantes. Precisam ser previamente instaladas e possuir funcionamento coerente. Exemplos: barreiras de chakra, selos de paralisação, marionetes automáticas, armadilhas elétricas, invocações preparadas e gases venenosos.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━

❌ Proibições

É proibido criar armadilhas sem preparação, armadilhas impossíveis de detectar ou escapar, ativações sem lógica, godmoding e armadilhas que o personagem não possua recursos ou capacidade para criar.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━

📝 Exemplo

- *_Espalho fios de aço extremamente finos ao redor da entrada do esconderijo conectando-os a diversos papéis bomba enterrados abaixo do solo, escondendo os mecanismos com folhas e lama enquanto preparo kunais presas nos galhos para serem disparadas caso algum fio seja rompido_.*

- Cada player só pode ter três armadilhas em êxito simultaneamente 


_— A Inquisição não provou a existência de bruxas, apenas a crueldade dos homens._