Roubo de Doujutsus 

Sistemas de Conquista e Implante

📌 SOBRE O SISTEMA
Este sistema tem como objetivo ampliar as formas de progressão de poder, adaptando um método visto no anime: o roubo de dōjutsus. Um jogador pode desafiar outro para conquistar o dōjutsu que ele possui, possibilitando o implante nos próprios olhos (ex: Kakashi e o Sharingan de Obito).

⚠️ REGRAS
Recusa de Luta: Caso o desafiado recuse, deverá pagar 400kk ao desafiante.

Não é permitido farm: desafios repetidos à mesma pessoa resultarão em punições.
Motivos plausíveis apresentados ao juiz anulam a cobrança.
• Penalidade de Derrota: Se o desafiante perder, será zerado em Ryos e Atributos.
• Desistência: Caso o desafiante desista durante a luta, recebe a mesma penalidade de derrota.
• Regra do Desafiado: Após aceitar, não pode desistir. Quebrar esta regra resulta em multa de 2 Bilhões. Desafiado não toma erros ou karmas.
• Erros do Juiz: A luta será anulada. Caso já tenha sido finalizada há muito tempo, o juiz receberá multa de 14 Bilhões.
• Recompra: Caso o desafiado perca o dōjutsu, só poderá recomprá-lo após 3 dias

🏥 IMPLANTE DE DŌJUTSU
Para realizar o implante, é necessário pagar uma certa quantia (Presente na tabela de preços) O procedimento deve ser supervisionado pelo Feudal Regional no hospital.

Chances de Sucesso

Sharingan / MS / MSE / Ketsuryūgan

50%

Jōgan / Byakugan

40%

Rinnegan / R. Supremo

25%

Tenseigan

25%

Doujutsus Especiais

15% 

RinneSharingan 

10%


🧬 IMPLANTES NO CORPO
Ao obter alguma forma de regeneração passiva, o player pode implantar dōjutsus no corpo.

📍 Limites: 10 dōjutsus por braço e 5 no corpo.

⚔️ Combate: Fornecem apenas 1 uso de uma habilidade por luta (se fecham no final do turno após o uso de uma habilidade, sendo desativado).

✨ Assimilação: Assimilações completas do dono original fornecem +1 uso.

🎯 Sucesso: 20% de chance ao implantar no corpo.

📉 Custos: O gastos dos Dojutsus e suas habilidades são multiplicados por 3.

🚫 FALHA NO IMPLANTE
• O PP ficará cego de um olho (ou total se falhar 2x).

• Imune a Genjutsu Visual e Jutsu Sexy.

• Só poderá atacar e defender com sensorial ativo.

🔄 TROCA DE PP
Trocar de PP reseta o status dos olhos. Se Tobirama estava cego e troca para Hashirama, os olhos ficam normais. Ao voltar para Tobirama, a cegueira retorna.
⏳ USO DE CHAKRA DŌJUTSU
O dōjutsu só poderá ser usado 3 dias após o implante bem-sucedido.

Byakugan
Ativar:
250k
Turno:
200k
Sharingan
Ativar:
200k
Turno:
250k
M. Sharingan
Ativar:
300k
Turno:
400k
HP Turno:
400k
M. S. Eterno
Ativar:
300k
Turno:
400k
Jōgan
Ativar:
400k
Rinnegan
Ativar:
400k
Tenseigan
Ativar:
450k
Ketsuryūgan
Ativar:
250k
Turno:
500k
R. Supremo
Ativar:
200k
Turno:
400k
RinneSharingan
Ativar:
400k
Turno:
900k
💰 TABELA DE PREÇOS
Implantes

3 Bi

Fusões

7 Bi

Dōjutsus no Corpo

3 Bi

⚙️ SERVIÇOS ADICIONAIS
👁️ Olhos Artificiais
➤ Permite recuperar a visão de olhos cegos.
➤ Não concede dōjutsus.
➤ Não permite novo implante no mesmo olho.
Custo:
4 Bilhões
👁️ Recuperação de Olhos
➤ Permite recuperar a visão de olhos cegos através do reimplante de um novo olho.
➤ Não recupera dojutsus
➤ Permite novo implante no mesmo olho.
Custo:
10 Bilhões
⚙️ Adaptação de Olhos
➤ Reduz o tempo de repouso de 3 dias para 24 horas.
➤ Só pode ser feita após implante bem-sucedido.
➤ Não melhora o dōjutsu, apenas adapta o uso.
Custo:
6 Bilhões
🔀 Fusão de Dōjutsus
➤ Permite possuir dois dōjutsus em um único olho, similar à habilidade de Urashiki.
➤ Implanta a habilidade de um dōjutsu roubado em um já existente.
Alterações de legenda:

• No dōjutsu original: {+200k de CK permite trocar de dōjutsu instantaneamente durante a luta}

• No dōjutsu fusionado: {+400k de CK permite retornar ao dōjutsu original}

Custo:
7 Bilhões