*_📜 Sistema de Aprendizado de Jutsus_*

_Podem ser aprendidos jutsus de todos os rank's, desde que o personagem possua os requisitos necessários (elemento, habilidade, etc.)._

─────────⋆⋆⋆─────────

*_⏱ Treino por Rank:_*

_O rank do jutsu, segundo a Wiki, define a quantidade de linhas que seu treino deve ter. Como funciona o treino: Você e seu mestre devem ir até o treinamento gennin. Lá, o mestre (dono do jutsu em questão) fará duas cenas:_

*Diálogo:*

_Onde ele explica como a técnica funciona. / Onde ele demonstra a técnica em uso._

- _Após isso, você deve replicar o treino fazendo duas cenas: Uma cena mostrando você entendendo o jutsu. Outra cena tentando reproduzir a técnica. O número de linhas de cada cena é definido pelo rank do jutsu, conforme a tabela abaixo._

```Rank E
• 7 linhas 

Rank D
• 15 linhas

Rank C
• 35 linhas

Rank B
• 55 linhas

Rank A
• 75 linhas

Rank S
• 95 linhas 

Rank - (ou Hiden Jutsus)
• 100 linhas ```

─────────⋆⋆⋆─────────

*_💰 Custo para Aprender Jutsus_*

_Pago ao sensei que ensinou._

_Rank E — 300kk ryos_
_Rank D — 600kk ryos_
_Rank C — 700kk ryos_
_Rank B — 800kk ryos_
_Rank A — 900kk ryos_
_Rank S — 1bi ryos_
_Rank - — 2b_

_📌 Genjutsus seguem o mesmo sistema e valores._

─────────⋆⋆⋆─────────

_Jutsus Rank -, ou Hiden Jutsus:_

_Geralmente são técnicas secretas de clã, ou Kinjutsus. É possível aprender essas técnicas, desde de que cumpra tais requisitos:_

- _Tenha a Kakkei Genkai em questão._
- _Ter os elementos que compõem a Kakkei Genkai como base do personagem na Wiki._

_Obs: são técnicas secretas/supremas que só podem ser ensinadas 1x, enquanto o usuário que aprendeu não morrer ou ser zerado, ou mudar de personagem, a técnica continua bloqueada para aprendizado._

_Obs²: Algumas técnicas só podem ser obtidas via subsistemas, sistemas, assimilacões, implantes e etc... Se vier tentando aprender um Hiraishin segundo passo sem ser um usuário do Hiraishin, ou vier tentando aprender o Tsukuiomi só pq usa Ms, jogarei você na academia. Não sejam primatas._

─────────⋆⋆⋆─────────

*_🎓 Limite de Ensino por Rank_*

_Cada vila poderá ensinar jutsus um número limitado de vezes, de acordo com seu rank:_

```Rank - — 1x (Ou Hiden Jutsus)
Rank S — 2x
Rank A — 2x
Rank B — 3x
Rank C — 4x
Rank D — 5x
Rank E — 6x```

_📌 Após atingir o limite, a vila não poderá mais ensinar o jutsus em questão._

_Exemplo: Sou Kakashi de Konoha, ensinei o Método de selamento do mal que é Rank S por 2x, independente ou não se eu mudar meu personagem, ninguém da vila poderá ensinar essa técnica novamente até que a pessoa que aprendeu seja zerada ou mude de personagem, resultando na perca do jutsu. O mesmo sistema se aplica aos demais Jutsus dos demais rank's._