🧪 Criação de Jutsus

Também é possível criar técnicas próprias dentro do sistema.

Requisitos:

O jutsu deve ter coerência com o universo de Naruto.

É obrigatório explicar como o jutsu funciona na prática, não apenas descrever superficialmente.

Sobre cópia de jutsus:

Caso o jutsu seja baseado ou inspirado em outro já existente, é necessário:

Ter presenciado o usuário original utilizando a técnica no ON.

Fazer um texto de no mínimo 50 linhas, explicando como seu personagem analisou e entendeu a técnica durante a luta.

Após isso, criar a sua versão do jutsu, adaptada às capacidades do seu personagem.

⚠️ Importante:

Se o seu personagem não possui conhecimento no ON da técnica, não é permitido simplesmente criar uma cópia dela.

💰 Custo: 500kk p/jutsu criado 
⏱️ Após criar uma técnica só pode criar uma nova após 3 dias