Star
Menu

Clones

Clones
Técnica dos Clones das Sombras

Rank: SS

Atk: 300.000
Def: 300.000
Hp: 300.000
Ag: 300.000
Ck: 300.000

Ck por clone: 80.000

|| Semelhante à Técnica de Clonagem básica, esta técnica cria cópias do usuário. No entanto, os clones são fisicamente reais, em vez de ilusões. O chakra do usuário é uniformemente distribuído entre cada clone, dando a cada um deles uma fração igual do poder total do usuário. Os clones são capazes de executar técnicas por conta própria e podem até sangrar, mas são dispersos após atingidos por uma força forte o bastante, geralmente. {Os clones podem ser usados de forma ofensiva, defensiva e suplementar além de poderem usar jutsus do original exceto genjutsus e alguns jutsus supremos} 🍃{Clones da sombra não podem ser distinguidos do original com Sharingan, Byakugan ou Rinne Sharingan}.||15x

{Uso disponível apenas para Konohagakure e Kumogakure}

(Atributos podem ser upados até 3kk)

Preço: 10.000.000

⠂||────────────────────────────||

Técnica dos Clones de Areia

Rank: S

Atk: 200.000
Def: 200.000
Hp: 200.000
Ag: 200.000
Ck: 200.000

Ck por clone: 30.000

|| O usuário modela sua areia em um clone que luta por ele. Diferente de um jutsu de clonagem convencional, este clone não tem a aparência exata de seu usuário, pois tem um aspecto arenoso condizente com sua composição. {Os clones podem ser usados de forma ofensiva, defensiva e suplementar além de poderem usar jutsus do original até exceto genjutsus e alguns jutsus supremos} ⏳ {Clones de Areia não podem ser distinguidos do original com Byakugan ou Rinne Sharingan} ⏳ {Ao se desfazerem os clones imobilizam o alvo, em caso de marionetes a areia entra no corpo da marionete tornando ela inútil} ⏳ (Teleportes e Teletransportes Rank 3 escapam).||15x

[Uso disponível apenas para Sunagakure]

[Atributos podem ser upados até 1kk apenas]

Preço: 20.000.000

⠂||────────────────────────────||

Técnica dos Clones de Água

Rank: S

Atk: 100.000
Def: 100.000
Hp: 100.000
Ag: 100.000
Ck: 100.000

Ck por clone: 10.000

|| Utilizando água dos arredores, o usuário cria um ou mais cópias de si próprio. Ao contrário da Técnica de Clonagem comum, os clones feitos de água não são ilusões, são fisicamente reais, permitindo que eles interajam com os outros e até executem as mesmas técnicas que o original. {Os clones podem ser usados de forma ofensiva, defensiva e suplementar além de poderem usar jutsus do original exceto genjutsus e alguns jutsus supremos. A Técnica do Clone de Água, é original de Kirigakure, é semelhante aos clones das sombras, exceto que cria clones de água que têm um décimo do poder da pessoa original} 💧 {Clones de Água não podem ser distinguidos do original com Rinne Sharingan ou Sensorial} 💧 {Ao serem atingidos por Taijutsus os clones se desfazem deixando o alvo molhado, uma vez molhado o alvo sofre o dobro de dano para ataques raiton}.||15x

[Uso disponível apenas para Kirigakure]

(Atributos podem ser upados até 800k)

Preço: 2.500.000

⠂||────────────────────────────||

Técnica dos Clones de Rocha

Rank: S

Atk: 300.000
Def: 300.000
Hp: 300.000
Ag: 300.000
Ck: 300.000

Ck por clone: 30.000

|| Usando sua habilidade em manipular a terra, o usuário pode criar uma coluna de terra que se transforma em um clone dele. A coluna de terra pode ser expelida pela boca do usuário. Ao contrário dos outros clones, aqueles gerados por esse método não desaparecem quando acertados com força, mas se quebram. {Os clones podem ser usados de forma ofensiva, defensiva e suplementar, além de podem usar jutsus do original; exceto genjutsus e alguns jutsus supremos} ⛰️ {Caso atingido por um Taijutsu o clones tem o local atingido rachado e então o membro que foi usado pelo alvo é imobilizado pelas rochas} ⛰️ {Clones de rocha não podem ser distinguidos do original com Sensorial nem com Byakugan}.||15x

[Uso disponível apenas para Iwagakure]

(Atributos podem ser upados até 1kk)

Preço: 5.000.000

⠂||────────────────────────────||

Técnica dos Clones de Cobras

Rank: B

Atk: 15.000
Def: 15.000
Hp: 15.000
Ag: 15.000
Ck: 15.000

Ck por clone: 70.000

|| Usando cobras como um catalisador, o usuário pode criar um clone de si mesmo que possui uma função similar ao clone das sombras. Quando causado dano o suficiente, o clone é revertido em cobras novamente. {Clones de Cobras podem ser usados de forma ofensivas, defensivas e suplementar além de poderem usar jutsu do original} 🐍 {Clones de cobra podem ativar modo sábio e usar doujutsu supremos, Exceto Rinnesharingan e Mangekyo Sharingan} 🐍 {Clones podem ser distiguidos do original com Rinnesharingan ou Sensorial} 🐍 {Clones de cobra se desfazem ao receber um ataque em cobras pequenas porém venenosas que picão Aqueles que fizerem contato curto} 🐍 (Teleportes e Teletransportes escapam).||5x

[Uso exclusivo de Otogakure]

||Podem ter ate 1.200.000 de atbs||

Preço: 25.000.000

⠂||────────────────────────────||
Todos os direitos reservados 2025
Desenvolvido por Webnode Cookies